Heute haben wir uns hier versammelt, um die Shri Ganesha Puja zu machen.
Die erste Gottheit, die von der Adi Shakti erschaffen wurde, war Shri Ganesha, denn es war zuerst
nötig, die Gottheit der Prinzipien zu erschaffen – die Gottheit des Prinzips in dem Sinne, dass alles,
was erschaffen wurde, alles, was da ist, was man „Bhava“ nennt, alles, was bisher bis zur menschlichen
Ebene erschaffen wurde.
Alles musste durch den eingepflanzten Mechanismus der Energie geschehen, sonst hätte nichts
erschaffen werden können.
Wenn ihr in die Materie hineingeht, sagen wir Schwefeldioxid, dann Schwefel und Sauerstoff – geht immer tiefer hinein,
bis ihr den Zustand erreicht, in dem es ein Molekül ist – dann seht ihr, dass diese Atome von Schwefel und
Sauerstoff schwingen.
Sie schwingen mit einer Frequenz.
Es gibt drei Arten von Frequenzen, die sie verwenden.
Stellt euch nun vor – denkt darüber nach –, dass im Molekül einer Substanz eine
Energie ist, die wirkt.
Nun mag jemand sagen: „Warum sollte in der Materie Energie sein?“
Man kann die Frage stellen: „Warum sollte in der Materie Energie sein?“
Wenn in der Materie keine Energie wäre, wie könntet ihr dann all die chemischen Verbindungen haben?
Wer treibt sie an?
Sagen wir, ihr habt Natriumchlorid.
Natrium und Chlorid sind aneinander gebunden; doch wenn das Chlorid zu einem anderen
Atom gehen muss, wer bewirkt das dann?
Es muss eine Energie geben, die absolut in die Materie eingebaut ist.
Nun mögen wir sagen: „Und was ist mit dem Wasser?“
Ihr wisst, dass Wasser Energie hat.
Daher haben wir die Hydrostatik.
Sogar Kohle, sogar Steine – sie alle haben Energie in sich, und all das wird
vom Prinzip Shri Ganeshas gelenkt.
Obwohl Er also ein so kleines, winziges Kind ist – wie groß ist Sein Werk und wie
viel hat Er auszuarbeiten.
Nun geht ihr von der Materie, sagen wir, zu den lebenden Pflanzen weiter, dann zu den Tieren, dann zu den Menschen,
und überall wirkt Seine Energie.
Auf der Ebene der Materie mögen sie es elektromagnetisch nennen, doch dem Wesen nach ist es die
Energie von Shri Ganesha, die an jenem Punkt elektromagnetisch ist.
Dann beginnt sie sich zu entwickeln, zu wachsen.
So haben wir verschiedene Schichten von Energien, die wir in den verschiedenen Wachstumsstufen der Evolution sehen.
Im Menschen ist sie, wie ihr wisst, als Glückverheißung vorhanden, als Reinheit, vor allem als Unschuld.
Die Kraft der Unschuld ist also ein solch leitender Faktor.
Es gibt einen Unterschied zwischen Unwissenheit und Unschuld.
Wenn ihr unschuldig seid, dann ist euch nichts wichtig außer der Liebe.
Für einen unschuldigen Menschen, der nicht konditioniert ist, der nicht egoistisch ist, der nicht sogenannt
reif ist, ist es die Liebe, die er versteht.
Er kümmert sich nicht um Reichtum, um Macht, um irgendetwas; sondern nur um die Liebe, die er fühlen kann, die
reine Liebe eines Menschen.
Ein unschuldiger Mensch hat keinerlei Vorstellung davon, aus der Liebe, die er empfängt oder
gibt, etwas zu gewinnen – überhaupt keinen Gedanken daran.
Die Unschuld ist die Grundlage aller Dharmas.
Wenn ihr keine Unschuld habt, könnt ihr dem Dharma nicht folgen; denn wenn ihr dharmisch seid, mag es
eure geistige Haltung sein, mag es egoistisch sein, mag es daran liegen, dass ihr in eine Religion hineingeboren wurdet, weil
euch jemand davon erzählt hat.
Es wird sehr oberflächlich sein.
Solange es nicht in die Eigenschaft der Unschuld eingebettet ist, hat Dharma keine Bedeutung.
In jenem Zustand seid ihr dharmisch.
Ihr seid jenseits allen Nachdenkens darüber, jenseits aller Schlussfolgerungen darüber, doch ihr seid dharmisch.
Ihr könnt gar nicht adharmisch sein.
Ihr könnt es nicht sein – es ist, als wäre die Manifestation der Unschuld die Moral.
Sobald Shri Ganesha erweckt ist – und ich hoffe, Er ist in euch allen erweckt worden – und wenn ihr
Ihn achtet, einfach nur achtet, dann entwickelt ihr ganz automatisch einen Sinn für Moral.
Ich muss es euch nicht sagen.
Ich muss es euch nicht erklären.
Ihr werdet einfach moralisch.
Menschen, die euch gesehen haben, sind ganz erstaunt und sagen: „Wie kommt es, dass ihre Augen
so ruhig sind, so unschuldig, ohne jede Lust und Gier?“
Es ist das Licht von Shri Ganesha vom hinteren Agnya; das vordere Agnya ist Jesus Christus, der
die Manifestation von Shri Ganesha ist.
Es ist für den westlichen Verstand unmöglich zu verstehen, dass Jesus Christus die Reinheit war.
Sie können es nicht verstehen, und sie haben Ihn kritisiert und schreckliche Dinge gegen Ihn gesagt.
Irgendwie vergibt Er ihnen, doch eines gilt für Shri Ganesha: dass Er
Seine Mutter verehrt.
Mutterschaft ist sehr wichtig.
Mutterschaft in den Frauen, Mutterschaft im Vater und auch in den Kindern muss
als die tragende Säule des Familienlebens und der Gesellschaft angenommen werden.
Das gewöhnliche Leben eines Menschen – sehr einfache, unschuldige, schlichte Menschen – kreist
um die Mutter.
Es kreist um sie, doch die Mütter müssen wirklich Mütter sein.
So wie Shri Ganesha Seiner Mutter so sehr hingegeben ist – und wer ist Seine Mutter?
Es ist die Adi Shakti.
Er kennt niemanden sonst, Er kennt nur Seine Mutter.
Das ist in Sahaja Yoga äußerst wichtig.
Wie wir sagen: Es gibt unmoralische Menschen, ja, die gibt es.
Sie tun unmoralische Dinge, weil sie eine Sünde gegen die Adi Shakti begehen; sie begehen eine
Sünde gegen Ganesha.
Das mag vergeben werden, doch eine Sünde gegen die Adi Shakti zu begehen, umfasst einen sehr großen
Bereich, in dem wir zu sehen beginnen, wie wir die Sünde gegen die Adi Shakti begehen, die letztlich
Shri Ganesha bestraft – letztlich.
In Wahrheit bestraft die Adi Shakti niemanden, nur die Gottheiten bestrafen sie.
Das Allererste, was verstanden werden muss, ist, dass die Unschuld geachtet, umsorgt,
genährt und beschützt werden sollte.
Deshalb bin ich bei den Kindern sehr sorgsam.
Kinder sollten nicht der Öffentlichkeit ausgesetzt werden.
Wir sollten nicht versuchen, aus unseren Kindern Fotos zu machen und sie in der Zeitung auszustellen
oder sie für Werbung herzugeben oder dergleichen.
Es ist eine sehr falsche Vorstellung, eure Kinder auszustellen, um in irgendeiner Weise Geld aus ihnen zu gewinnen,
auch nur im Geringsten, denn wir verkaufen damit die Unschuld – die Unschuld, die unschätzbar ist
und den Kindern deutlich ins Gesicht geschrieben steht.
Viele Kinder, die ich kenne und die für Werbung eingesetzt wurden, besonders in Indien, sind gestorben.
Wir müssen uns auch mit großer Sorgfalt um unsere Kinder kümmern.
Doch wir gehen, wie ich gesehen habe, in zwei Extreme.
Manche Menschen machen sich nur um ihre eigenen Kinder Sorgen.
Wenn ihnen etwas geschieht, regen sie sich einfach auf.
Das bedeutet, dass ihr euer Kind achtet, weil es euer Kind ist.
Doch wenn ihr es achtet, weil es die Unschuld in sich trägt, dann müsst ihr
jedes Kind achten und jedes Kind verstehen – was sie reden, was sie sagen, wie sie sich verhalten.
Zum Glück habt ihr nun alle Kinder, die verwirklicht geboren sind.
Das ist eine so große Sache, ein solcher Segen.
Auf der einen Seite müssen wir also sehen, wie unschuldig sie sind und wie sie sprechen.
Ich gebe euch ein Beispiel.
Bogdan – nein, dieser Wolfgang war sehr krank, und seine Frau erzählte Mir: „Wir wollten
ihn ins Krankenhaus bringen, und da sagt dieser Doktor: ‚Warum bringt ihr ihn ins Krankenhaus?
Dort sind keine Sahaja Yogis.
Wie sollen sie seine Chakras in Ordnung bringen?‘“
Ganz unschuldig sagte er das Richtige, und sie konnten nichts ausrichten.
Die Ärzte taten nichts.
Ich musste ihn heilen.
„Bringt ihn zur Mutter.
Warum bringt ihr ihn ins Krankenhaus?“
Sie sehen den richtigen Punkt und sagen das Richtige, weil sie unschuldig sind, und Unschuld
bedeutet, dass sie reine Aufmerksamkeit haben – reine Aufmerksamkeit für alles, was ihr braucht.
Sagen wir, für Musik, für Kunst – für alles müsst ihr reine Aufmerksamkeit haben, und die kommt durch
eure Unschuld.
Nehmt einen Menschen, der Künstler ist und der sehr auf Geld ausgerichtet ist, sagen wir einen Menschen,
der Bilder malt und dergleichen.
Seine Kunst kann keine ewige Kunst werden.
Kann sie nicht.
Deshalb sehen wir in der modernen Zeit: Was immer an Kunst geschaffen wird, es kommt und geht.
Es hat keinen ewigen Wert.
Dasselbe gilt für die moderne Musik, die sie haben.
Dasselbe geschieht.
Es kommt und geht, und niemand weiß, wohin es verschwunden ist.
Dahinter steht die Ausrichtung auf Geld, und diese Ausrichtung auf Geld führt zu einer Art Schöpfung,
die nicht vollkommen ist.
Alle Schöpfungen, die in alten Zeiten Gott gewidmet waren, werden heute sehr
geachtet, und die Menschen zahlen viel Geld dafür.
Vielleicht mussten die Künstler damals leiden; doch sie verstanden, die unschuldigen Künstler
verstanden sehr wohl: Wenn wir uns ausdrücken müssen, dann müssen wir es wahrhaftig tun, nicht um zu gefallen, nicht um
den Menschen zu gefallen, nicht um irgendjemandem zu gefallen, sondern um Gott zu gefallen.
Wie ihr wisst, hatte Michelangelo hier einen großen Streit mit diesem Papst, weil er den
Unsinn nicht ertragen konnte, der vom Papst kam.
Alle Künstler haben immer gekämpft – die wahren Künstler.
Diese Unschuld gibt euch also auch eine Kraft des Selbstverständnisses.
Ihr wisst, wo ihr steht.
Ein Mensch, der unschuldig ist, weiß sehr gut, dass er auf dem Sockel der Tugenden steht.
Er sollte sich nicht auf all die unsinnigen Dinge einlassen, die sehr beliebt sind, vielleicht modisch,
vielleicht anerkannt.
Wofür?
Wofür sollten wir unsere Unschuld opfern?
Was ist unser Gewinn?
Vielleicht sind manche Menschen zu brillant, und sie mögen versuchen, für kurze Zeit mit ihrer Brillanz
anzugeben, doch sie bleiben nicht in der ewigen Geschichte.
Sie gehen als egoistische Menschen ein oder als sehr unehrliche Menschen.
Niemand achtet sie.
Es gibt also einen großen Angriff auf die Unschuld der Menschen.
Einen großen Angriff.
Zuerst betrifft er die Kinder.
Wie ihr seht: dieser Unsinn, der da vor sich geht, von dem wir hören – ich meine, ich kann nicht einmal
verstehen, warum sie es tun.
Sie tun es an Kindern, diese merkwürdigen Angriffe des Missbrauchs.
Es ist einfach, weil sie die Unschuld töten wollen.
Vielleicht haben jene, die es tun, keine Unschuld in sich, und sie wollen nicht, dass den Kindern
auch nur ein Rest von Unschuld bleibt.
Sonst ist es in Indien etwas, das wir nicht verstehen können.
Wirklich, wir können es nicht verstehen; doch es wird nun viel weiter verbreitet, viel modischer,
denn es gibt gewiss einen Angriff auf die Unschuld – nicht nur bei Kindern, sondern auch
bei Menschen, die unschuldig sind.
Denn jene, die sich mit Kriminalität befassen, mit allen Arten sündhafter Handlungen, werden niemals, niemals
versuchen, die Unschuld zu beschützen.
Niemals, denn sie steht ihnen entgegen.
Sie tun etwas, von dem sie meinen, es sei das Beste.
Ich weiß nicht, ob sie so denken, aber ich weiß nicht, was ein solches Verhalten rechtfertigt,
die Unschuld von Kindern anzugreifen.
Auf so viele Arten werdet ihr feststellen, dass diese Unschuld angegriffen wird.
Wenn eure Kinder gut vorankommen, wenn sie gut lernen, mag jemand versuchen,
sie an sich zu ziehen.
Wenn sie feststellen, dass jemand ein unschuldiger Mensch ist, werden sie versuchen, ihn in Schwierigkeiten zu bringen.
Die Unschuld ist gewissermaßen selbst eine solche Kraft, dass sie den Hass herausfordert,
die kränkende Art der Menschen.
Zuallererst sollten wir sehen, wie unsere Konditionierung unsere Unschuld überlagert.
Sie macht euch äußerst ritualistisch.
Sogar in Sahaja Yoga habe ich gesehen und auch gehört, dass Menschen äußerst, äußerst
ritualistisch sind.
Der Ritualismus sieht so aus: Man muss etwas dreimal sagen, also sagt man es drei-
mal, siebenmal – wie festgebundene Menschen.
Ich habe einige Sahaja Yogis so erlebt; und manche Sahaja Yogis, ich denke, sie müssen von Bhoots besetzt sein,
bekommen vor Mir Angst.
Was gibt es an Mir zu fürchten?
Weil sie von Bhoots besetzt sind, bekommen sie Angst.
Sonst – warum solltet ihr?
Ich liebe euch alle, und ihr werdet keinen sanfteren Guru finden als Mich.
Ich glaube es nicht, doch sie haben Angst.
Selbst wenn ihr sie anschaut, lächeln sie nicht.
Sie werden ängstlich.
Was habt ihr denn Falsches getan?
Ihr seid Sahaja Yogis geworden.
Sie sind in allem so ritualistisch.
Man sollte also den Unterschied zwischen Protokoll und Ritualismus verstehen.
Ein unschuldiges Kind kennt das Protokoll.
Ich erinnere mich an ein Kind, das Mich in Österreich besuchte, und ich sagte: „Gehen wir nach oben.“
Es war eine kleine hölzerne Treppe.
Er sagte: „Was?
Soll Sie etwa ohne roten Teppich hinaufgehen?“
Das kam ihm in den Sinn, seht ihr.
Für Kinder also, für unschuldige Kinder, ist die Verehrung, ist alles nicht ritualistisch.
Es kommt von Herzen.
Ihr fühlt es aus dem Herzen: wie man die Verehrung darbringt, wie man seine Liebe zeigt.
Es ist eine sehr liebevolle Art, wie ein unschuldiger Mensch es tut; während ein Mensch, der sehr ritualistisch ist,
einen anderen sogar schlagen mag: „Warum hast du das gemacht?
Du hättest keinen Kampfer hineintun sollen!
Warum hast du den Kampfer so hingetan?
Das ist ganz falsch.“
Da ist nichts falsch.
Wenn ihr es mit eurem Herzen tut, mit offenem Herzen, unschuldig, dann ist alles in Ordnung.
Es ist das offene Herz, das nötig ist, nicht das verschlossene Herz – „Warum hast du das gemacht?
Warum hast du das nicht gemacht?
Wo hast du gesessen?
Was ist passiert?“
Nichts.
Nun seid ihr im Königreich Gottes, und hier gibt es keine solchen Regeln und Vorschriften, dass
ihr ritualistisch sein müsstet.
Doch alles hat zwei Seiten, hat eine doppelte Art.
Nun sage ich, ihr braucht nicht ritualistisch zu sein.
Einmal ging ich in einen Ashram.
Ich fand alles vor wie einen Schweinestall.
Ich sagte: „Was ist das?
Ist das ein Ashram oder was ist das?“
Da sagten sie: „Mutter, Du hast uns gesagt: ‚Ihr müsst unschuldig sein, und ihr müsst nicht
ritualistisch sein.‘
Also dachten wir: Wirf alles hin, wo immer dir danach ist.
Wozu ritualistisch sein?“
Es ist eine sehr verbreitete Sache bei allen Ashram-Bewohnern; die Leiter sagen Mir, dass die Sahaja Yogis
überhaupt keinen Sinn dafür haben, für die Sauberkeit des Ashrams zu sorgen.
Es kümmert sie überhaupt nicht.
Wenn es ihr eigenes Haus ist, kümmern sie sich darum; aber wenn es ein Ashram ist, tun sie es nicht.
Es ist sehr erstaunlich, und ich habe gesehen oder gehört, dass die Ashrams all der von Bhoots besetzten und
falschen Gurus absolut blitzblank sind.
Wirklich.
Es ist sehr erstaunlich, und sogar hier in Cabella erzählten Mir die Leute, dass sie
wie Tiere leben.
Ich sagte: „Tiere sind unschuldig, wisst ihr.“
Geht in einen Wald – ich weiß nicht, wir werden euch diesmal in einen
Wald mitnehmen – da werdet ihr keinen Gestank haben, nichts Schreckliches zu sehen, gar nichts.
Es ist sehr sauber, blitzblank, die ganze Zeit.
Doch setzt einen einzigen Menschen hin, und ihr werdet sofort wissen, dass dort ein Mensch war.
Sie haben ihre eigenen Systeme, um die Dinge sauber zu halten.
Sogar der Tiger, der ein unschuldiges Wesen ist – bis zur Tierstufe ist man unschuldig –, hat
seine eigenen Sitten.
Ich weiß nicht, ob ihr über einen Tiger Bescheid wisst, aber ein Tiger wird ein Tier töten, weil
er schließlich essen muss.
Er soll nun einmal nur Tiere essen.
Er isst kein Gras.
Was soll er tun?
Er ist kein Vegetarier.
Gott hat ihn so gemacht.
Also nimmt er es an.
Nun geht er hin und tötet eine Kuh oder etwas anderes.
Dann lässt er seine Beute dort liegen, damit das Blut abfließt.
Niemand wird sie anrühren, niemand, denn er ist wirklich der König – nicht aus Furcht, sondern aus Protokoll.
Dann geht er am nächsten Tag hin.
Er isst, dann isst seine Familie und all das.
Dann ist es für den ganzen Monat vorbei.
Sie kommen heraus.
Dann beginnen die niedrigeren Tiere, dorthin zu gehen.
So wie ihr habt – ich weiß nicht, wie ihr sie nennt … das Wort fehlt Mir im Englischen.
Ich weiß nicht, ob sie haben – Leoparden, Leoparden.
Leoparden und all diese Tiere kommen heraus und beginnen zu fressen.
Und dann immer niedrigere und niedrigere, bis hin zu den Vögeln.
Und die Krähen halten sich noch zurück.
Die Letzten sind die Krähen.
Könnt ihr euch das vorstellen?
Ein solches System haben sie.
Sie ziehen den ganzen Weg von Sibirien bis nach Australien.
Wie schaffen sie das?
Denkt darüber nach.
Was ihnen die Richtung gibt, ist die Unschuld.
Und die Unschuld ist ein Magnet.
Sie ist ein Magnet.
Sie ist tatsächlich ein Magnet.
Beim Menschen findet ihr keinen Magneten, weil er sich nun so weit entwickelt hat, doch es
beginnt genau wie ein Magnet.
So wissen sie, was Norden ist, was Süden, Osten und Westen.
Sogar eine kleine Biene – ihr könnt sie mit einer Markierung versehen.
Sie kehrt an den Ort zurück, von dem sie gekommen ist.
Wie findet sie ihren eigenen Weg?
Es ist die Unschuld; sie ist wie ein Magnet, sie wirkt wie ein Magnet.
Sogar bei den Fischen.
Stellt euch nur vor, wie Fische ihre Richtung finden.
Wir haben das nicht – ich meine, Menschen können sich verirren; ich habe mich viele Male mit so
vielen Fahrern verirrt.
So viele Male habe ich Mich verirrt, aber Tiere niemals.
Wisst ihr: Wenn ihr einen Hund nehmt und ihr wollt den Hund nicht, dann lasst ihr ihn etwa fünfzig
Meilen entfernt zurück – und er kommt zurück.
Wie findet er den Weg?
Ihre Eigenschaften also, die durch ihre Unschuld in sie eingebaut sind, sind in Wahrheit
die Eigenschaften der elektromagnetischen Kraft und auch des Pranava; das heißt, wenn die elektromagnetische
Kraft mit dem Prinzip Ganeshas aufgeladen ist.
Deshalb sind sie so systematisch.
Sie sind so sauber.
Sie sind so vernünftig, aber sie sind nicht ritualistisch.
Sie sind nicht ritualistisch.
Was immer Gott ihnen gegeben hat, das haben sie angenommen.
Sie sind daran gebunden.
Sie sind gebunden, und sie leben innerhalb dieser Grenze.
Selbst wenn ihr zur Stufe der Tiere geht, die mit Menschen leben – auch sie sind
sehr zugetan.
Sie wollen einfach nur Liebe.
Nichts anderes.
Seht, wenn ihr euch einen Tag lang nicht um euren Hund kümmert, dann frisst er sein Futter einfach nicht, frisst sein Futter nicht.
Das Futter kümmert ihn nicht.
Es ist so bemerkenswert; ich habe es sogar bei Kindern gesehen, wie sie einfach nur Liebe wollen.
Sie nehmen nichts anderes an als Liebe; doch sobald sie heranwachsen,
seht ihr, besonders in einer materialistischen Welt, dann kommt der ganze Materialismus herein.
Die zweite Art, wie wir die Unschuld unserer Kinder töten, ist also, ihnen materialistische Vorstellungen in den
Kopf zu setzen.
Natürlich sind da die Medien, die heutzutage einen Teddybären verkaufen, der einen Geburtstag hat.
Der Teddybär hat einen Geburtstag.
Könnt ihr euch das vorstellen?
Und so kauft jeder einen Teddybären mit Geburtstag.
Weil die Eltern nicht in der Gesellschaft ihrer Kinder sein wollen, besorgen sie irgendwelche
Spielsachen – dies und das, ein oder zwei sind ja in Ordnung – und setzen sie mit dem Spielzeug hin, mit dem
eingeschalteten Fernseher.
„So, setz dich hin.“
Kinder werden dadurch ganz natürlich materialistisch.
Sie fangen an, nach Dingen zu fragen, und mit solchen Forderungen, dass man manchmal
erstaunt ist.
Nehmt ein westliches Kind mit auf den Markt, und ihr habt es geschafft.
Doch nehmt indische Kinder mit – sie werden niemals etwas nehmen.
Wirklich, es ist so schwierig, sie dazu zu bringen.
Zumindest habe ich es bei Meinen eigenen Enkelkindern und anderen gesehen.
Man nimmt sie mit, und es ist ein Kopfzerbrechen, ihnen auch nur ein zweites Paar Schuhe zu kaufen.
„Nein, aber wir haben doch eins.
Warum willst Du noch eins kaufen?“
„… Das wird kaputtgehen.“
„Nein, wir können ja wieder herkommen.“
„Wie denn?“
„Wir können mit dem Auto kommen, oder wir können zu Fuß gehen.“
„Aber dann habt ihr keine Schuhe.
Gar keine.“
„Eins genügt doch.
Wozu zwei?“
Ihr gebt ihnen Geld, und sie kaufen eine einzige kleine Sache und kommen zurück.
Seht ihr, es ist die ganze Tradition des Materialismus, die dieser Unschuld ein Ende bereitet hat.
Dann beginnt ein Kind, auf dieselbe materialistische Weise heranzuwachsen.
Es fängt an, Menschen danach zu beurteilen: „Wie viele Autos hast du?“
Seht ihr, sie sind so töricht materialistisch – ich fuhr nach Boston, und die Fernsehleute
fragten Mich: „Wie viele Rolls-Royce haben Sie?“
Ich sagte: „Ich habe keinen.“
Sie sagten: „Dann sind wir nicht interessiert.
Sie sind nicht im Geschäft.“
Das ist es, was heute in den Köpfen der Menschen im Westen ist, die aufgewachsen sind.
Doch sogar die Kinder wollen heute dies und morgen jenes.
Die ganze Zeit gibt es einen Wettbewerb um materielle Dinge, sie bitten um dies, sie bitten um das.
Stellt euch nur vor, was für eine Menschenart es in einigen Jahren geben wird, wenn es nur noch Menschen gibt, die sich
allein darum sorgen, Dinge zu sammeln und Dinge zu kaufen.
Ich meine, Käufer und Verkäufer, nichts anderes.
Ihr müsst also mit euren Kindern sehr achtsam sein, dass ihr sie nicht verwöhnt, euch nicht zu
viele Sorgen um sie macht, sie nicht auf materialistischer Ebene haltet.
Findet es heraus.
Wenn sie sich auf eine materialistische Ebene begeben, holt sie herunter.
Es ist sehr einfach, das zu tun, und man muss es ausarbeiten, denn wir müssen unsere Kinder
und ihre Unschuld retten.
Was nun die anderen Sahaja Yogis betrifft, die erwachsen und sehr reif sind – sie sind sehr
unschuldig, das muss ich sagen.
Das muss ich zugeben.
Sie sind sehr unschuldig im Vergleich zu der Gesellschaft ringsum.
Ohne Zweifel.
Man muss die Art, wie sie so unschuldig geworden sind, wirklich bewundern, die Art, wie sie
diese göttliche Musik verstehen und all das.
Das ist wirklich anerkennenswert.
Doch wenn diese Unschuld nicht verbreitet wird, wenn diese Unschuld sich nicht ausarbeitet, dann wird sie
rosten, sie wird nicht wachsen.
Euer IQ wird niedriger sein als der der anderen, so viel kann ich euch sagen.
Sie wachsen zwar im Materialismus.
Ihr IQ wächst im Materialismus, doch euer IQ wird nicht wachsen, solange ihr
diese Unschuld nicht überall verbreitet.
Nun wisst ihr, wie man es macht.
Es ist die Kraft der Kundalini mit der Hilfe von Shri Ganesha.
Er hilft euch an jedem Chakra.
Ich habe geschrieben, dass Er der Rektor jeder Universität ist, wo Er den Stempel geben muss.
Er ist an jedem Punkt, doch ihr müsst verstehen, dass sich das verbreiten muss.
Es muss kollektiv werden.
Es muss fließen.
Was also sollten wir selbst tun, damit es so wird?
Wir sollten versuchen, Programme zu organisieren.
Die Menschen werden von eurer Unschuld hingerissen sein, ohne Zweifel.
Sie werden überrascht sein, wie ihr so unschuldig sein könnt.
Wie könnt ihr in diesen modernen Zeiten so liebenswert sein?
Kein Zweifel daran.
Doch versucht dabei, selbst unschuldig zu sein.
Ihr solltet nicht durchtrieben sein.
Ihr solltet nicht vorlaut sein.
Ihr solltet nicht versuchen zu zeigen, dass ihr sehr brillant seid oder dergleichen; denn das Ego mag
dazwischenkommen und versuchen, euch Ideen in den Kopf zu setzen.
Es ist besser zu zeigen, dass ihr unschuldig seid, und innerlich unschuldig zu sein.
Das ganze innere Wesen kann wirklich mit der Energie von Shri Ganesha aufgeladen werden, ohne Zweifel,
und das äußere Leben wird unschuldig.
Es wird unschuldig.
Ich meine, ich verstehe nichts vom Bankwesen.
Ich verstehe nichts von Geld.
Ich bin in allem ziemlich schlecht – nun gut, in weltlichen Dingen –, aber ich bin nicht durchtrieben.
Ich bin nicht gerissen, wie ihr sehen könnt; und dennoch arbeiten sich die Dinge aus, wegen der
inneren Kraft, die man hat.
Verlasst euch also auf eure innere Kraft und bringt sie nach außen zum Ausdruck.
Das innere Wesen, das Ganesha ist, ist in uns allen dasselbe.
Das ganze System ist in uns allen dasselbe.
Die Chakras sind in uns allen dieselben.
Das Einzige ist: Wir müssen unsere Unschuld absolut frei von all diesem weltlichen Unsinn halten,
wie Mode, dies und das.
Sofort werdet ihr feststellen, dass euer Wesen sich manifestiert.
Das Wesen wird sich manifestieren.
Denkt einmal an etwas so Einfaches:
Ich bin Inderin, ich meine, und niemand kennt Mich; doch wann immer ich einen Vortrag halte, habe ich mindestens
fünf- bis sechstausend Menschen.
Wie das?
Wie kommen sie so zu Meinem Vortrag?
Überall auf der ganzen Welt.
Mindestens.
Manchmal seid ihr viel mehr.
Was ist daran so besonders?
Wenn wir also mit den Menschen umgehen: Wir sind Sahaja Yogis, wir sind Heilige, wir müssen mit ihnen
wie Heilige sprechen.
Wir müssen uns wie Heilige verhalten, und sie sollten in keiner Weise das Gefühl haben, dass wir durchtrieben sind oder dass wir
an etwas anderem interessiert sind.
Sobald ihr also damit beginnt, eure Unschuld fließen zu lassen, werden alle Götter und Göttinnen
helfen, wisst ihr.
Eure Schöpferkraft wird tausendmal größer sein als normal.
Jeder muss darüber nachdenken, wie wir es verbreiten wollen.
So war ich froh zu hören, dass sie in Amerika, ausgerechnet dort, diese Senatoren erreicht
haben – eine sehr gute Idee.
Sehen wir, ob es sich ausarbeitet.
Wir müssen also all die Wege und Methoden und all die Stile finden, die einem Heiligen anstehen,
nicht einem Politiker – oder heutzutage sind natürlich alle Sportler Helden.
Ich meine, wenn ihr ein Held werden wollt, werdet ihr Sportler.
Nicht so, sondern wie ein Heiliger; und Heiligkeit wird geachtet, wie auch immer die Lage sein mag,
wie auch immer die Lage sein mag, wer auch immer euch gegenübersteht.
Als ich kürzlich in Kiew war, erzählte Mir die Frau des Leiters: „Mutter, wir hatten dieses alte Auto
von Dir, das wir verkauft haben, und wir bekamen so viel Geld, dass wir ein neues Auto kaufen konnten.
Dann gingen wir zur Fabrik, um das neue Auto zu kaufen.“
Und sie kauften es.
Vor der Fabrik gibt es eine Mafia.
Heutzutage sind, glaube ich, auch die Sizilianer dort angekommen.
Die Mafia stand also draußen und sagte: „Ihr müsst uns so und so viel Geld zahlen.“
In Tausenden.
Sie sagten: „Wir haben kein Geld.“
„Warum?
Was macht ihr?“
Das war seine Frau.
Sie sagte: „Wir meditieren.“
„Wirklich?
Ihr habt also kein Geld.“
„Nein.“
„Und was ist mit diesen Kindern?“
„Die meditieren auch.“
So unschuldig sprach sie mit ihnen.
Sie sagten: „Wir sahen, wie ihre Gesichter weich wurden.“
Sie sagten: „Also gut.
Fahrt.“
Sie vergaßen, dass sie eigentlich Geld aus ihnen herausholen sollten.
Oder sie nehmen das Auto, sie beschlagnahmen das Auto oder nehmen das Geld.
Sie sagten: „Also gut.
Fahrt.“
Sie erzählten Mir diese Geschichte.
Eure Schlichtheit hilft also immer.
Eure Unschuld hilft euch immer, und sie hat eine solche Wirkung, eine solche Wirkung.
Ich sage euch: eine Persönlichkeit – was wir auf Sanskrit ein „Vigraha“ nennen.
Vigraha bedeutet eine Persönlichkeit, die einen Koeffizienten hat.
Der Mensch, der unschuldig ist, hat einen so großen Koeffizienten, dass er jeden bezaubern kann.
Doch das Allerwichtigste ist, dass wir unschuldig sind, dass wir uns nicht so viele Sorgen um
Geld machen, nicht alles nachrechnen, uns nicht um das Essen sorgen; doch dies soll nicht mit
Überlegung geschehen, sondern aus Unschuld.
Wo ihr schlaft, was ihr tut, ist für einen Heiligen nicht wichtig.
Er lebt so, wie man eben leben muss, denn sein nährender Punkt ist die Unschuld, und er wird
nicht zornig.
Er schreit Menschen nicht an.
Gar nichts.
Natürlich mag es sein, dass er Bhoots anschreien muss, wie Christus es tat;
doch sonst ist er ein sehr friedvoller, freudiger, glücklicher, humorvoller Mensch.
Heute also, bei dieser Puja,
möchte ich euch mit allen Eigenschaften von Shri Ganesha segnen, außer mit Seinem Zorn.
Möge Gott euch segnen.